Un'applicazione per visualizzare dati di monitroaggio ambientale o strutturale (eventi critici di ponti).
In questo caso andremo ad utilizzare dati di aziende vinicole, in particolare un dato di umidità del terreno.

I dati vengono richiesti alla chain, ed una volta ricevuti sono salvati e mostrati nell'app.
Mostrare un selettore di chain per effettuare la richiesta, magari in base al costo delle transazioni.
Gli SC sono uguali su più chain (eth sepolia, bsc e polygon), ideale avere un wallet con più account.
Dall'app connessione allo sc, chiamare la funzione di submit request passando la query da eseguire,
poi recuperare i dati ricevuti, salvare i dati ricevuti nel db e poi visualizzarli opportunamente.
il ledger è il db dello smart contract

Si potrebbe aggiungere un task in background che monitora i dati che arrivano sullo smart contract,
eventualmente richiesti da altri utenti per monitorare con una notifica ???
